la
otra función de mucha importancia es el
nombre de la cuenta observen que aquí me
tocó poner los nombres escribirlos pero
nosotros podríamos hacer que el sistema
de una vez fuera a contrapié y averiguar
a los nombres de las cuentas si yo doy
el código de una cuenta por ejemplo la 1
entonces yo podría decirle igual
nombre cuenta
vengo y le digo que me dice que dónde
está el código de la cuenta yo digo que
1 y me dice que activo
pero si yo quiero en vez de ponerle el 1
voy a decirle que me ponga una
referencia a esta celda que le digo el
nombre de la cuenta del valor que hay en
a 19 que me dice activos y yo aquí
cambio a 2 600 y 2 y cambio a 3000 de
patrimonio y si cambio la 11 05 05 voy a
decir cada general
entonces muy fácilmente me permite a mí
hacer digamos un balance yo simplemente
llego aquí y aquí le digo igual saldo
y le digo que el código esta cuenta
entonces si yo copio esto de aquí para
abajo entonces aquí no es sino ponerle
los valores de las cuentas
y entonces tengo el balance
si quiero ya calcular la utilidad pues
simplemente voy a decir igual a éste
mans este más este más
observen que estoy diciendo más porque
como los valores tienen el signo de este
192 millones significa que es posible
que es utilidad porque la utilidad está
conservando la naturaleza de las cuentas
muy bien
aquí se dice el ejemplo que estaba
haciendo allá
o sea que este paseo bolívar acá primero
era la función nombre cuenta y después
hacer el balance con el nombre y el
saldo de las cuentas y lo hice
ahora bien cuando tenemos
ya no queremos que el saldo de la cuenta
se lo traiga a la fecha de trabajo o sea
está que hay aquí arriba